---
slug: "1.0.0"
version: "1.0.0"
title: "Lancement du CMS"
date: "2026-02-22"
---

## 🎉 Version 1.0.0 — Lancement du CMS

Bienvenue dans la toute première version de votre CMS ! Cette version pose les fondations de votre site : gestion de blog complète, médiathèque, redirections, et bien plus encore. Tout est prêt pour publier vos premiers contenus. 🚀

### ✨ Nouveautés

- **Blog complet** — Créez et publiez des articles avec un éditeur de texte riche. Organisez vos contenus grâce aux catégories hiérarchiques et aux tags.
- **Auteurs de blog** — Associez chaque article à un ou plusieurs auteurs avec leur fiche dédiée.
- **Médiathèque** — Importez, organisez et réutilisez vos images et fichiers depuis une bibliothèque centralisée.
- **Tableau de bord blog** — Visualisez en un coup d'œil les statistiques de vos publications : nombre d'articles, répartition par mois, derniers contenus publiés.
- **Système de redirections** — Configurez des redirections (301, 302, 307, 410) pour ne jamais perdre vos visiteurs lors de changements d'URL.
- **Génération de sitemap** — Votre plan de site XML est généré automatiquement pour un meilleur référencement sur Google.
- **Création d'administrateur** — Une commande dédiée permet de créer votre premier compte administrateur en quelques secondes.

### 🔧 Améliorations

- Enrichissement du contenu des pages et des paramètres avec l'éditeur visuel.
- Mise en place du référencement SEO complet sur toutes les entités du blog (articles, catégories, tags, auteurs).

### 🐛 Corrections

- Correction d'un problème de compatibilité SQL lors de certaines requêtes.
- Corrections de sécurité sur l'authentification.
