---
slug: "1.3.0"
version: "1.3.0"
title: "Collections personnalisées et paramètres étendus"
date: "2026-02-27"
---

## 🎉 Version 1.3.0 — Collections personnalisées et paramètres étendus

Votre CMS devient encore plus flexible ! Les collections vous permettent de gérer tout type de contenu structuré (témoignages, projets, équipe…), et les paramètres du site s'enrichissent de nouvelles options. 📚

### ✨ Nouveautés

- **Collections et entrées** — Un nouveau système pour créer des contenus sur mesure : témoignages clients, fiches équipe, portfolio, FAQ… Chaque collection a sa propre structure et son propre espace dans l'administration.
- **Paramètres du site étendus** — Nouvelles sections dans les réglages : mentions légales, liens vers vos réseaux sociaux, informations de contact enrichies.
- **Horaires d'ouverture** — Renseignez vos horaires directement dans les paramètres du site pour les afficher sur votre site.
- **Pied de page configurable** — Personnalisez le contenu du footer de votre site depuis l'administration.
- **Bouton « Vider le cache »** — Un bouton accessible depuis le tableau de bord d'administration pour rafraîchir le cache du site en un clic.

### 🔧 Améliorations

- Génération automatique du slug (URL simplifiée) lors de la création d'une entrée de collection.
- Amélioration de la navigation entre les différentes collections dans le menu latéral.
- Optimisation du cache pour les paramètres du site (chargement plus rapide).

### 🐛 Corrections

- Correction de l'affichage de la colonne titre dans les listes de collections.
- Correction du rendu conditionnel des colonnes d'état (brouillon/publié) dans les tableaux.
