---
slug: "2.0.0"
version: "2.0.0"
title: "Module Contact et performance"
date: "2026-02-28"
---

## 🎉 Version 2.0.0 — Module Contact et performance

Une version majeure avec l'arrivée du module Contact complet ! Recevez, gérez et automatisez le traitement des demandes de vos visiteurs. Cette version apporte aussi des gains de performance significatifs. 📬

### ✨ Nouveautés

- **Module Contact complet** — Un système clé en main pour gérer les demandes de contact :
  - **Contacts** — Fiche automatique pour chaque personne qui vous contacte, avec historique de ses demandes.
  - **Demandes de contact** — Suivi de chaque message reçu avec un statut (nouveau, traité, archivé) pour ne rien laisser passer.
  - **Webhooks** — Envoyez automatiquement les demandes vers des outils externes (CRM, Slack, email…) avec un système de renvoi sécurisé et de tentatives automatiques en cas d'échec.
  - **Paramètres de contact** — Configurez le comportement du module depuis l'administration.
- **Sauvegarde asynchrone des sections** — L'enregistrement des sections de page est désormais plus fluide et ne bloque plus l'interface.

### 🔧 Améliorations

- **Mise en cache des options URL** — Le sélecteur de liens se charge plus rapidement grâce à la mise en cache de la liste des pages et routes disponibles.
- **Optimisation des redirections** — Le compteur de visites sur les redirections est désormais mis à jour de façon plus efficace, sans ralentir la navigation des visiteurs.
- **Recherche dans les sélecteurs** — La recherche fonctionne désormais correctement dans tous les champs de sélection groupés (liens, catégories…).

### 🐛 Corrections

- Correction de la gestion des chemins relatifs et des ancres (#) dans les champs URL.
- Correction d'un problème de rechargement des types de collection lors de la navigation dans l'administration.
- Correction de la conversion des classes CSS Font Awesome vers le format compatible avec le CMS.
