---
slug: "2.3.0"
version: "2.3.0"
title: "Catégories de sections et performance"
date: "2026-03-04"
---

## 🎉 Version 2.3.0 — Catégories de sections et performance

Cette version améliore considérablement l'expérience de création de pages et la vitesse de l'administration. Le sélecteur de sections se dote de catégories, et les pages se chargent beaucoup plus vite. ⚡

### ✨ Nouveautés

- **Catégories de sections** — Le sélecteur de sections est désormais organisé par catégories avec des groupes repliables. Trouvez le bon type de section en un instant, même avec un grand nombre de blocs disponibles.
- **Liens ancre dans les sections** — Ajoutez des liens vers des ancres (#section) dans vos champs URL de section. Parfait pour créer des menus de navigation interne sur vos longues pages.

### 🔧 Améliorations

- **Chargement des sections ultra-rapide** — Les sections de vos pages se chargent désormais de façon différée : l'interface d'administration s'affiche instantanément, puis les sections apparaissent progressivement. Un gain de performance majeur, surtout sur les pages riches en contenu.
- **Sauvegarde plus fiable** — L'enregistrement des pages est désormais synchrone pour garantir que toutes vos modifications sont bien prises en compte, avec une redirection automatique après sauvegarde.

### 🐛 Corrections

- Correction de l'affichage du chemin complet (slug) pour les pages enfants dans les listes et les sélecteurs.
- Correction de l'exclusion automatique des URLs avec paramètres du sitemap XML, pour un référencement plus propre.
